
知识库-单个文件(切片方法)
聊天设置
  助理-显示引文，关键词分析，知识库(可多选)
  提示引擎--向量相似度阀值，关键字相似度，topN(相似度top数量)，多轮对话优化(调研大模型确定向知识库提问的问题),推理，rerank(向量相似度被rerank打分替代)，topk(送入rerank)，使用知识图谱
  模型设置：温度，top p，重复处罚，频率处罚



文档解析器：使用视觉模型进行 PDF 布局分析，以更好地识别文档结构，找到标题、文本块、图像和表格的位置。 如果选择 Naive 选项，则只能获取 PDF 的纯文本。请注意该功能只适用于 PDF 文档，对其他文档不生效
嵌入模型：影响文本块的具体编码结果
切片方法：通用，简历，法律，书等
块Token数：
分段标识符：\n!?;。；！？    比如支持多字符作为分隔符，多字符分隔符用`包裹。如配置成这样： `##`;那么就会用换行，两个#以及分号先对文本进行分割，然后按照“ token number”大小进行拼装。


页面排名：这用于提高相关性得分。所有检索到的块的相关性得分将加上此数字。 当您想首先搜索给定的知识库时，请设置比其他知识库更高的 pagerank 得分。
自动关键词：在查询此类关键词时，为每个块提取 N 个关键词以提高其排名得分。在“系统模型设置”中设置的 LLM 将消耗额外的 token。您可以在块列表中查看结果。
自动问题：在查询此类问题时，为每个块提取 N 个问题以提高其排名得分。在“系统模型设置”中设置的 LLM 将消耗额外的 token。您可以在块列表中查看结果。如果发生错误，此功能不会破坏整个分块过程，除了将空结果添加到原始块。
标签集：请选择一个或多个标签集或标签知识库，用于对知识库中的每个文本块进行标记。对这些文本块的查询也将自动关联相应标签。此功能基于文本相似度，能够为数据集的文本块批量添加更多领域知识，从而显著提高检索准确性。该功能还能提升大量文本块的操作效率。

为了更好地理解标签集的作用，以下是标签集和关键词之间的主要区别：

标签集是一个由用户定义和管理的封闭集，而自动生成的关键词属于开放集合。
在给你的知识库文本块批量打标签之前，你需要先生成标签集作为样本。
自动关键词功能中的关键词由 LLM 生成，此过程相对耗时，并且会产生一定的 Token 消耗

提取知识图谱(开关)：文件分块后，所有块将用于知识图谱生成，这对多跳和复杂问题的推理大有帮助。
使用召回增强RAPTOR策略(开关)


general分片方法：支持的文件格式为DOCX、EXCEL、PPT、IMAGE、PDF、TXT、MD、JSON、EML、HTML




1.按照实际文档内容，选择对应的切片方法

2.pptx 文档，图片内容不解析，改为pdf，可以解析,两者解析时间差不多。建议pptx统一转化为pdf解析，腾视科技报销制度演示文稿-20200320.pdf
3.word文档,图片内容不解析，改为pdf，可以解析,pdf解析时间更长一些。建议有大量图片的word转化为pdf解析，浙江腾视智驾科技开票信息 -带图片
pdf的页眉会解析为单独一个chunk
